Academia es una colaboración entre Juan Antonio Pérez-Chuecos López y Juan Antonio Sáez González.

Los módulos (pdf) son propiedad de Sáez González.

La aplicación ha sido desarrollada por Pérez-Chuecos López: juanpecuelo@gmail.com

Esta aplicación nunca ha sido creada con la intención de sustituir la terapia con un profesional.
Nuestra intención es de apoyo y nunca se debería cambiar la ayuda profesional por ninguna aplicación,
libro de autoayuda o similares.

Algunos iconos pertenecen a svgrepo.com
